letra A deverá ser enviado até o dia quinze do mês seguinte,
independente do pagamento.
É errado, né Pessoal? Eu só vou enviar no dia eh Se eu houver, de fato, o pagamento, tá.
Se a empresa não pagou, se ela tá devendo empregado.
Eu não vou enviar pra aluna que pagou. Tá
letra bem, deverá ser enviado até o quinto dia útil do mês seguinte,
independente do pagamento.
Tá errado, pessoal, se não pagou, não envia. Tá
d DC é o responsável por gerar a guia do F GTS. Não, né?
É o responsável por gerar a guia do Imposto de Renda Retido na Fonte
e letra D deverá ser enviado até o dia quinze do mês seguinte ao efetivo pagamento.
Tá? Então? Suponhamos o trabalhador!
Ele trabalhou no mês de maio,
então ele tem que receber De acordo com você ele tem
até o dia até o quinto dia do mês seguinte.
Até até o quinto dia útil de junho, não é isso?
Mas a empresa deu a empresa tá inadimplente e deu.
O trabalhador vai pagar só em outubro esse salário de maio.
Então, quando é que eu tenho que enviar essa informação até o dia quinze de novembro,
que é o dia quinze do mês seguinte ao pagamento, que é de outubro.
Ah, mas se refere ao salário de maio? Não importa.
O que a gente tá fazendo aqui é pagamento, Tá bom?